=휘슬= 제2화
자막제작: [유키] yuki841114@hotmail.com
저기..실례합니다..
어서 옵셔~
전원좀 빌려주세요..
우리집에서 팔고 있는 건
오뎅과 꼬치 구이와 술 뿐이야.
그..그렇죠?
변변찮게 부탁해서 죄송합니다..
기다려라
네?
꼬맹이가 이런 시간,이런 곳에서..
전원을 찾아서 뭐 할 작정이냐?
비디오를 볼거라고!?
비디오를 보면서,연습을 하고 싶어서..
연습!?
이겁니다.
뭐야..공놀이냐..
고..공놀이?
혼자보다는 친구를 상대로
하는 편이..더 좋지 않을까?
자~
줘 콘센트.
고마워요 아저씨!
아저씨가 아니야!
영감이야..
예!영감님!
[RUN WITH TEAMMATES]!!
=동료들과 함께 달리라!!=
아저씨~오뎅 먹으로 왔어요~
어서와요
변함 없군요,그 투덜스러운 인상~
악인같은 인상으로는 오히려
쫄아서 돌아가버린다구요~
정말이야~
냅둬
후우~무서버라~
어린애가 이런 시간에 축구 연습하는 건가?
전기 코드?
오른쪽으로 빠져서..
상대가 돌려고 할때,
내딛은 앞발의 뒤를..
반대발로 멈춰세우면 되는 거지?
좋았어!
오른쪽으로 페인팅을 걸어서..
상대를 속이고,
재빨리 반대발로!
힘내라 꼬맹아!
월드컵은 가깝단다~
(난..몸이 작으니깐..)
(정면으로 부딪히는 듯한 투쟁은 무리야..)
각가지의 페인트를 몸에 익혀서..
재빠름과 테크로 빠져나가는 수 밖에 없어!
우선은,상대간에 공을 세우고..
모권시켜서..재빠르게!
이거 참 못참겠어~멋지다 꼬맹아~
잘먹었어요~
고마워요~
흐아..새벽되니깐 쌀쌀한 걸~
이걸로 5시간째인가..
(의식하면..움직임이 딱딱해지고 말아..)
(그래가지고는 연습이 못 돼!)
(난 서투르니깐..생각안 해도
반사적으로 반응하지 않으면..)
카자마츠리 녀석..
(Return march를 할 예정이었는데..)
(그럴때가 아닌 것 같구만~)
영감님 정말 감사했습니다!
그래.
그래서 이걸..
꼬맹이가 묘하게 돈 갖은 걸 내밀리 말라구.
죄송해요..
거들게요!
필요 없어!
그치만..
괜찮다고 하잖아!
아뇨..그게..가능하다면..내일도..내일모래도..
그 훗날에도 빌리고 싶은데요..콘센트..
뭐야!?
음..거들어라..
예!
지구예선도 가까운데..뭔 수다 떨고 난리야!
코지마 저기말야..
카자마츠리가 계속 쉬고 있는 상태라고 해서..
우리들 한테 무턱대고 화풀이 하지 말라구~
정말이지 귀찮아 죽겠어요.
내 앞에서 카자마츠리 라는
이름은 두 번 다시 부르지 마!
아퍼라!
정말이지..저런 말 따윌..
미즈노 군?
오늘 밤에라도.."이노치가"라는 곳에 가보라구.
좋은 구경 거리가 있을 거야.
노점상(露店商)이 있을 뿐이잖아..
저 녀석..
확실히..좋아졌지?
아직 멀었어,저 정도라면
우리 측에 보결도 할 수 있어.
엄하구나..
미즈노 군!
응?
아무것도 아니야..잘자..
기쁘면서..코지마 녀석..
(무작정 차대기만 해서는 안 돼!)
(공을 뺏으로 오는 상대를 이미지화 해서..)
(시뮬레이션화 하지 않으면 효과가 없어..)
간다!
해냈다..
자네!
이런 한밤중에..뭐하고 있는 거지?
에..저기..
에..저기..뭐 어찌된 거냐?
응?
이 TV..어디서 난 거지?
그..그건 집에서부터..
여기에 가지고 왔다는 거냐?
네..
수상쩍은 걸..
최근 이 부근에서..
미성년자의 절도가 일어나고 있어..
틀려요!
저는..
변명은..경찰서에서 듣도록 할까나..
잠깐 기다려 주세요.
이 애는 제 손자 입니다!
영감님..
다..당신은..그 노점상의..
이 애를 절도 따윌 하는 멍청이와 동일
취급하지 말아주셨으면 하겠는데요!!
아뇨..미처 손자분인지는 몰라 보아서..
시..실례했습니다!
영감님..고마워요!
무작정 의심하고 드는 구먼..
뭐가 나쁘다는 거야!
것보다 너..어째서 이렇게나 애쓰는 거지?
전..형편없으니깐..
남들의 배로하지 않는 이상..안되요!
이 녀석이 너와 싸우고 있는 상대냐?
네?
큰 걸~
에?
계속 활동해서 배고프지?
오뎅 가지고 올테니깐 먹으렴.
예!
멋진 슛이야!
무사시노모리에서 3군이었다는 게
발각되서 상처입었다고는 하지만..
2주일이나 학교에서 오지 않다니..
논외(論外)해야 합니다!
축구를 할 자격 따위 없습니다!
그 건 말인데 말이야..
아프잖아!어딜 차 대는 거야 이 엉터리야!!
엉터리?
저 말인가요?
미..미즈노..
주장,괜찮으신건가요?연습하지 않아도.
뭐야?
예선이 가까운데..주장이 그 딴 식이니깐,
부원의 의식이 전혀
올라가지 않는 것 같습니다만?
미즈노..너 이자식 무슨 속셈이냐!!
주장인 나에게 지시라도 할 셈이냐!?
주장?
실려고 없는 주제에..연습도
변변치 않게 하는 주제에..
뭐가 어쩌고 저째!?
주장..미즈노 군도 말이 심했어..
연습 한다고 해도,같은 지역에
무사시노모리 학원이 있는 한..
어차피 이길리가 없어..
해봤자 헛수고야!
헛수고?잘 알았습니다 주장..
뭐...뭐야..
그렇게까지 말씀하신다면야..경기를 하죠..
경기?
1주일 후에..5:5의 미니 게임을 30분...
주장의 자리를 건 승부입니다..
뭐..뭐야..
당신보다 오히려 내가 주장이 된다면..
우리 측은 분명히 강해 질 거에요..
이긴쪽이..이후의 주장을
하는 걸로..어떻습니까?
니가 진다면?
두 번다시 거역하지 않겠습니다.
주장에게 따르겠습니다
주전에서 나가라고 해도,따르겠지?
물론입니다
재..재밌군..
주장..미즈노를 상대로 이길리가..
넌 빠져 있어!!
그래서,맴버는?
그쪽 팀은 주전을 써도 상관없습니다 주장..
저의 쪽은..주전 이외의 녀석들을 쓸테니깐..
뭐..뭐야?
예를 들어서..카자마츠리를..
에?
그거 참 멋진 걸~?
좋아~받아 주겠어
그런 이유로써,카토리 선생님..
오늘 부로 1주일간 이쪽의
연습을 쉬도록 하겠습니다..
그럼..
미즈노 군..
왜 그러는 거야 미즈노 군..아무리 그래도..
카자마츠리를 복귀 시켜서..
우리 팀을 강하게 할려면..
이정도의 자극법은 필요 한 거라구~
=휘슬=Work bt Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
내가 맴버!?
이 녀석들이 남은 맴버야
2학년인 타카이.
1학년인 하나자와
같은 학년의 코가
나 이외에는 전원 보결이야
미즈노 너..정말로 이 맴버로
이길수 있다고 생각하는 거야?
응.
아무리 생각해도 여느때의 시원스러운
미즈노 씨라고는 생각이 안되네요
하지만 우리들을 맴버로 선택해준건 기쁘지만~
그치만..남은 한명이..
이 녀석들에게 신용을 얻지 못하면..
축구부 전원의 신용 따윈..
절대 회복 못 할 거라구~
할 수 있겠지?
응!
우선 2:2 미니 게임을 10분 하프(Half)로 하지..
카자마츠리는 하나자와와..
타카이는 코가와 편을 짜도록 해.
음?
(해낼수 있을까?)
(내가..)
보라구..떨고 있다구..괜찮을까 저 녀석..
(그런 생각은 하고 싶지
않으니깐..연습해 온 거잖아?)
(혼자서만 하는 축구는 이제 싫어!)
(난!날 믿어!)
그럼 시작해볼까?
시작!
카자마츠리 씨!
코가 왼쪽!
다..당했다..
제기랄!가랑이 사이로 패스를 넣었구만!
(즐거워!)
(혼자가 아니니깐 정말 즐거워!)
좀전의 앙갚음이다!!
뭐야!?
(정말 즐거워!)
그만!
고..고마워..
어느 틈에 이렇게 까지 잘하시게 된 건가요?
요 얼마전과는 다른 사람 같군요?
아니..다들 숨이 하나도 안 찬 것 같으네..
난 지금 헐떡 거리는 걸~
아직 멀었다구~
상호간의 실력을 안 걸이 본점으로들어가지
레귤러 팀에게 실력에서 떨어지는 보결팀이..
이기기 위한 작전을..지금부터 가르쳐 주겠다.
우선,상대방에게 시늉해서
공을 오랫동안 못 가지게 하는 거야
그러기 위해서는 부대적으로 이동해야 해.
카자마츠리..
응?나?
우선 1:1로 지지 않아야 하는 것..
적이 공을 가지고 있다면..
절대로 못 빠져 나가도록.
앞 질름을 당하지 않으면..
그 앞으로는 패스를 할 수 없을 테니깐..
반대로 자신이 공을 가지고 있을 때에는..
반드시 한 명을 뚫어야 해!
그렇게 한다면..득점 할 수
있는 기회가 제공 될 거야!
나 역시 그리 생각해.
수비로부터 공격은 시작 되지..
MAN마크를 철저하게 막아 낸다면,
상대는 당황하게 되어서
반드시 실수를 하게 되지..
그 실수가..이쪽에서는 공을
뺏을 기회가 된 다는 거야.
10엔 짜리가 레귤러야.
이쪽이 우리들이고.
그럼 공을 가진다면..어떻게 막을 거지?
(맨 앞에 있는 미즈노 군에게 공을 집중시켜서..)
(공격을 기점으로 삼아야 돼..)
공을 가진 녀석은..자신에게
붙어 있는 마크를 떨쳐내고..
일단 나에게 공을 돌려라..
그리고 난 후에 카자마츠리는
전선(前線)으로 올라가라.
엥?내가?
내가 공을 받으면..당황해서 두명이 붙을 거야..
그 때에 자유롭게 되는 건..
이 안에서 가장 형편없다고 여겨지고
있는 카자마츠리 일테니깐 말이야
그리해서,내가 적을 피해서..자유분방한
카자마츠리에게 패스 한다면..
득점!
굉장한 작전입니다!
하지만..그리 말해도..상대는 주전이라구요..
저희들의 마크 따위는 금방 풀릴거에요..
그 것을 위한 1주일이야,코가.
금방 풀리지 않게 될때까지..연습만 할뿐!
괜찮아요,자신의 역할을 확실히 할 수
있게 되어서,아군을 신뢰할 수 있다면..
득점 할 수 있어요!
이길 수 있어요!
그래 맞아.
축구에는 "절대"라는 단어는 없어!
제 각기 하기 나름으로써
이길 확률이 나오는 거야.
설령 그 같은 지역에 강호인,
무사시노모리라고 해도 말이야!
응!
이길수 있을지도 모르는데..
하기 전부터 포기해버리는 녀석들이..
주전을 하고 있는 게
사쿠라죠에이스 축구부의 현황이야
그런 녀석들에게..우리들이 질리가 없어!
(멋진 걸~미즈노 군~)
(선수로써도 굉장하고..전술도 가담듬어져 있고..)
(같은 나이이면서도 완벽하게 지고 있어~)
카자마츠리!
아,네!
못 들었냐?연습 시작한다!
아..네!
(뭘 생각하고 있는 거야..)
(미즈노 군이 되고 싶다해도 될 수 있을리가 없어!)
(난 나야!나만이 할 수 있는 일이 있을 거야!!)
(난 나만의 축구를 하면 되는 거야!!)
우선,공을 가지고 있지 않은
상황에서..MAN 마크 연습 한다!
이 안에서,한쪽은 그저 도망치기만 해!
마크하는 쪽은..계속 따라 붙어라!
1M이상 떨어지게 되면 교대!
시작!
공을 가지고 있다고 생각하면서
페인트롤 걸면서 도망치도록 해!
(페인트 말인가..)
(조..았어!)
좋았어 교대!
(동료가 생긴거냐..?)
(기쁜 듯 한 얼굴을 쳐 해가지고는~)
좋아~그만!
오늘은 이 정도로 해둘까,다들?
돌아가도 된다~
내일도 방과후에 여기에 집결하도록 해.
네.
/네..
실례하겠습니다..
먼저 갈게~
미즈노 군..
응?
배고프다~
햄버거라도 먹고 갈까?
그렇군요~
아..
왜그래?
깜빡한 물건이..
기다려 줄테니깐 가져와.빨리해
예
그나저나..카자마츠리 녀석..쉬는
동안 꽤나 연습 한 것 같던데?
그렇죠?
다들!!
꽤나 빠른 걸?
카자마츠리 씨가..연습을 하고 있어요!
뭐야!?
/뭐야!?
왜그러냐,벌써 때려 치울거냐?
마셔라!
영감님..
아직 멀었어!모두의 발목을 잡아
댕기는 짓은 하고 싶지 않아!
다음번에는 뚫어 보이겠어!
좋아!와라!
어떻게 되먹은 놈이야..
아..오늘 일이 좀 있었어요~
미안해요 전 먼저 돌아가겠습니다~
속이다 보이지?
카자마츠리 씨의 연습을 봤으니깐..
혼자서 연습할 속셈인가 보군요..
흥..저녀석 영향을 잘 받는 타입이지?
단순하니깐~
어떻게 된 건가요,이렇게 일찍..
너..너야말로 뭐야!
좀더 빨리 오신분이 계신다구요!
하나자와..
카자마츠리 씨..
질 수 없어!!
나 역시!!
타카이 씨!!
카자마츠리!!
대충 틀은 잡힌 것 같은데?
매..매니저 씨..
드디어 내일이구나.
그래,우리 학교 축구를 물먹이는 주장들에게..
우리들이 한 방 먹여 주자고!!다들!!
좋아!!
이거!
요 얼마전에 매니저 씨가..
도망가는 저에게..차주신 공이에요
전..축구는..꿈은..절대로 포기치 않을테니깐!
안녕 모두들~?
축구 원 포인트 레슨이라구~
정면으로부터의 공을..오른발로 멈춰 보자구!
오른 발가락을 90도로 열어!
그렇게 하면 내면쪽을 조점하는
삼각형이 나오게 되지!
이것이 인사이드.
이쪽으로 부드럽게 공을
찬다면,공은 멈추게 되지..
발의 힘을 빼고,공의 기세를 느끼는게 중요점이야!
드디어 주장 자리를 건 시합이 시작하고 말았어!
어쩌지~어쩌지~
따져보면 나의 착각으로부터
시발점을 꽂은 이 트러블~
맞아!내가 사과한다면 만사 ok!!
근데..얼래?시합이 시작 되어 버렸어~
다음회[HIT THE GOAL]
=골을 결정지어라!=
와앙~바보바보바보!나 란 앤 교수로써 실격이야!
[HIT THE GOAL]
=골을 결정지어라!=